Repository: forecho/PACountdown
Catalog: PACountdown/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Market is open
zh_hans: 已开市

source: Market is closed
zh_hans: 已闭市

source: 5-Min Interval Countdown
zh_hans: 5分钟周期倒计时

source: Mute Notifications
zh_hans: 关闭提醒

source: Unmute Notifications
zh_hans: 开启提醒

source: Pre-notification time: %lld seconds
zh_hans: 提前提醒时间: %lld 秒

source: Test Sound
zh_hans: 测试声音

source: US Market
zh_hans: 美股市场

source: Global (24/7)
zh_hans: 全球市场（24/7）

source: Always available (24/7)
zh_hans: 始终可用（24/7）

source: Market Mode
zh_hans: 市场模式

source: Switch to Global
zh_hans: 切换到全球市场

source: Switch to US
zh_hans: 切换到美股市场
